= PHP :

Utiliser la fonction include du php pour inclure de façon dynamique des éléments comme la navbar et le footer ?

<-------------------- La fin du projet. -------------------->

Vérifier le projet sur d'autres naviguateur ( il semble cassé sur chrome ).
Remplacer les [display: block ruby;] par des [display: block; text-align: center;] ?

Séparer les codes CSS pour mobile et tablette afin d'optimiser le chargement sur ordinateur.
<link rel="stylesheet" href="mobile.css" media="screen and (max-width: 480px)"> <!-- non bloquant sur grand écran -->

Faire des favicons.

Enlever les éléments innutiles du dossier IMG ( la maquette et le zonning ).
Optimiser les images ( poids et taille ).

Intégrer le projet au site Portfolio et l'ajouter dans les projets que j'ai réalisé.
L'ajouter à mon cv ?

<-------------------- Les autres pages -------------------->

= Page tarif :

Une page avec les tarifs, les différents cours ...

Possibilité de l'ajouter dans la navbar.

= Actualité : 

Utiliser le système de calendrier mise en mémoire sur le chrome pros.

= Qui sommes nous ?

"Venez développé votre passion pour la musique et formez-vous aux métiers d'auteur, compositeur et/ou d’interprète.
Chez Tempo life, nous accueillons avant tout des musiciens passionnées."

La mettre la page en lien du "découvrir" des cours proposés de la page d'accueil.

Y ajouter une description des cours.